Repository: mdobashi0318/TodoList_SwiftUI
Catalog: TodoList_SwiftUI/Other/Strings/*.lproj/Message.strings
Languages: ja

# NoTodo
source: No To-Do's have been registered.
ja: ToDoが登録されていません

# AllDelete
source: Do you want to delete them all?
ja: 全件削除しますか?

# DeleteTodo
source: Do you want to delete a todo?
ja: Todoを削除しますか?

# NoTag
source: Tag not registered
ja: タグが登録されていません

# DeleteTag
source: Do you want to remove this tag?
ja: このタグを削除しますか?

# inputTitle
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# inputDetails
source: Please enter your details
ja: 詳細を入力してください

# DetailActionSheet
source: What do you want to do with your todo?
ja: Todoをどうしますか?

# AddError
source: Todo failed to be added
ja: Todoの追加に失敗しました。

# UpdateError
source: Todo update failed.
ja: Todoの更新に失敗しました。

# DeleteError
source: Failed to delete todo.
ja: Todoの削除に失敗しました。

# FindError
source: Failed to retrieve todo.
ja: Todoの取得に失敗しました

# InputTag
source: Please enter a tag name
ja: タグ名を入力してください

# TagAddError
source: Failed to add tag
ja: タグの追加に失敗しました

# TagEditError
source: Failed to update tag
ja: タグの更新に失敗しました

# TagDeleteError
source: Failed to delete tag
ja: タグの削除に失敗しました

# Validate
source: %@ is not entered.
ja: %@が入力されていません

# ValidateDate
source: The deadline you entered is invalid.
ja: 入力されている期限が無効です

# TipAddTodoTitle
source: Display the Add Todo screen
ja: Todoの追加画面を表示

# TipAddTodoMessage
source: You can create a Todo.
ja: Todoを作成することができます。
